The chance to be a hero is long gone...
A chance de ser um herói já era....
Dug myself into a hole with no way out
Mergulhei em um buraco sem saída
Back against the wall... I mean, how could I resist?
Estou contra a parede... quero dizer, como eu poderia resistir?
"This wasn't supposed to happen," I keep denying
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
I wish I could just disappear... I can't stand myself
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Moping around, spouting lies, grieving a broken heart
Andando de um lado pro outro, espalhando mentiras, sofrendo por coração partido
I hold on desperately to these feelings and shut my eyes
Me agarro desesperado a esses sentimentos e fecho os olhos
So why does this stupid guilt refuse to go away?!
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
I suffocate under its weight
Sou sufocado sob esse peso
The chance to be a hero is long gone...
A chance de ser um herói já era....
Always discouraged by my weaknesses,
Sempre sou desencorajado por minhas fraquezas
I drop to my knees and grovel at your feet,
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
clinging selfishly to the hope for forgiveness
Me apegando de forma egoísta à esperança pelo perdão
Dug myself into a hole with no way out...
Mergulhei em um buraco sem saída
Full of regret and powerless to change,
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
I feel my heart being torn apart
Sinto meu coração sendo despedaçado
on this night of endless shame and despair
Nesta noite de vergonha e desespero sem fim
Why can't I get my act together?
Por que não consigo agir direito?
Got nothing but this pathetic self of mine...
Tenho apenas esse meu eu patético...
Episode 10: Peter Grill and the Angry Megaton Axe
Episódio 10: Peter Grill e a ira do Machado de Megaton
Explain yourself!
Explique-se!
Is something wrong?
Do que fala?
Tell me the truth...
Vocês duas,
Are the two of you members of the royal family?!
é verdade que são da família real do clã dos ogros?
Y-You're kidding, right...?
E-Está brincando, certo?
A few months ago,
Alguns meses atrás, duas guerreiras chegaram de repente de viagem na Guilda...
A-And now you're telling me that they're royalty?!
Q-Quem iria acreditar que são da nobreza?!
F-For the love of God, say something...!
E-Eu te peço, diga alguma coisa!
Where on earth did you hear such a thing?
Onde você ouviu essa história?
Don't answer my question with another question!
Não me responda com outra pergunta!
I'm the one in charge of this interrogation!
Eu que estou perguntando!
Oh dear...
Nossa...
I can't very well lie about something like this...
Significa que não posso mentir...
Th-Then...?
E-Então...
Yes, you speak the truth.
Sim, é exatamente o que está dizendo.
I, Lisa Alpacas...
Eu, Lisa Alpacas...
acknowledge my position as the crown princess
não nego minha posição como princesa de Ogrestan e pretendente ao trono!
Excuse me.
Com licença.
Is this the reception desk for the Yakeppachi Warriors Guild?
Esta é a recepção da Guilda de Guerreiros Yakeppachi?
Yes...
Sim.
Wh-What breathtaking pecs...!
Q-Que peitoral de tirar o fôlego...
How dreamy...!
Tão maravilhoso...
My name is Antonio Spartokos.
Meu nome é Antonio Spartokos.
I would like to submit an inquiry regarding
Gostaria de fazer uma pergunta.
Uh... Hello?
Ahn... olá?
Heya, Mitchie!
Mitchie-san!
You got any work for us today?
Tem algum trabalho para nós hoje?
L-Lady Mimi?!
M-Mimi-dono?!
Spartokos!
Spartokos!
I barely recognized you!
Se não é o Spartokos!
Th-This is serious, you know!
S-Só pode ser brincadeira!
If I were to get the princess of a foreign country pregnant,
Se eu engravidar uma princesa, seria um problema internacional!
Your concern is unnecessary.
Não precisa se preocupar.
I give you my word that my identity shall pose no risk to you whatsoever.
Prometo que minha posição não oferece risco a você.
What...?!
Quê?
All I desire is your creamy goodness, nothing more.
O que eu desejo é apenas a sua sementinha.
Should I become pregnant with a child of unmatched strength...
Ao engravidar e ter uma criança de força inigualável...
I shall promptly disappear from your sight.
Logo desapareço da sua frente.
Thereafter...
Depois disso...
I shall never disclose the name of the father.
Nunca irei revelar o nome do pai.
Now then...
Agora, venha...
In the interest of increasing our chances, how about we put a little more bump into our grind?
Que tal colocarmos um pouco mais de empenho para melhorarmos a chance de gravidez?
According to Lady Mimi, Lady Lisa ought to be here...
De acordo com o que Mimi-dono disse, Lisa-sama está aqui...
'Twas a long and arduous journey...
Foi uma longa viagem...
It's been three years since the day that they suddenly vanished,
Passados 3 anos desde que as duas irmãs desapareceram
setting out on a mission to hone their skills and leaving behind naught but a note...
deixando um bilhete dizendo que sairiam em uma viagem de aprimoramento próprio...
However, over the course of those three years,
No entanto, durante estes 3 anos, meus sentimentos não enfraqueceram nem um pouco.
G-Get off of me...
Pare!
My mind is made up!
Eu já me decidi!
Luvellia-senpai and I...
Luvellia-senpai e eu...
Excuse me.
Com licença!
Enough with that nonsense.
Pode desistir.
That voice...!
Essa voz!
Even now, the heart of Spartokos belongs only to Lady Lisa!
Mesmo agora o coração deste Spartokos pertence apenas à Lisa-sama!
LADY LISA...!
Lisa-sama!!
Huh?!
Hein?
Hey!
Ei!
W-Wait...
E-Espere...
Y-You're the guy from...
Você é aquele de antes...
YOU BASTARD...!
Seu desgraçado!
The hell?!
Ei!!
WHAT ARE YOU DOING TO LADY LISA?!
O que está fazendo com a Lisa-sama?!
You destroyed my room!
Meu quarto está...
Now I'll never get my security deposit back!
Agora não vão me devolver as luvas do aluguel!!
SAVE YOUR EXCUSES!
Não quero saber!
It's not much of a weapon, but...
Isto não é muito como arma, mas...
I'll have to make do!
Eu terei que me virar!
If I don't fight back, he's gonna kill me!
Se eu não lutar, serei morto!
You fiend!
Seu maldito!
Lady Lisa was almost certainly not the woman you named as your lover!
Tenho certeza de que o nome da mulher que você ama não era o da Lisa-sama!
And yet...
Mesmo assim...
YOU DARE LAY A HAND ON HER?!
Como se atreve a colocar as mãos na Lisa-sama?!
I can't reason with him!
Nem posso argumentar!
Besides...
Além disso...
No matter how closely I follow his movements, there's only so much a banana can take...!
Mesmo que eu compense com minha técnica, não serei capaz de enfrentá-lo com uma banana!
Hold it right there!
Pare já com isso!
In the name of Lisa Alpacas, Crown Princess of Ogrestan, I hereby command you:
Pelo nome de Lisa Alpacas, princesa de Ogrestan, eu ordeno:
Cease this senseless violence immediately!
cesse agora mesmo suas ações de combate!
Spartokos!
Spartokos!
The amount of pure hatred emanating from this man is insane...
A quantidade de ódio puro vindo dele é algo que nunca senti...
Lemme get this straight...
Então, resumindo...
This Ogre is an old friend of yours...?
Ele é amigo de infância de vocês...
He's had a crush on Big Sis since we were kids.
Ele tem uma queda por nós desde crianças.
Been chasin' her our whole lives!
E nos seguiu a vida inteira!
You have blossomed into a beautiful woman, Lady Lisa.
Se tornou uma bela mulher, Lisa-sama.
I'm assuming there's a reason that you traveled out of your way to a place such as this...
Se veio até aqui, deve haver uma razão, certo?
Please, I beg of you!
Por favor, eu te peço!
Put a swift end to your mission and return to our homeland!
Encerre sua viagem de aprimoramento e volte à sua terra natal!
I am not the only one...
Não sou o único. O nosso exército passa por dificuldades com a ausência de nossa líder!
At this rate, even the most loyal of Ogrestan's soldiers shall...!
Desse jeito, mesmo o soldado mais leal de Ogrestan irá...
Raise your head, Spartokos.
Levante a cabeça, Spartokos.
The suffering of our soldiers weighs heavily on my heart.
O sofrimento de nossos soldados pesa muito em meu coração.
However, I cannot afford to return just yet.
No entanto, ainda não posso voltar.
B-But why not?!
M-Mas, qual a razão?!
In the end, my three-year quest for adventure led me to this land...
Após 3 anos nesta viagem por aprimoramento pessoal, chegamos a estas terras...
And to this man.
Aqui, encontrei este homem,
I have selected Peter Grill...
o homem mais forte do mundo, Peter Grill.
The strongest warrior on the planet, as the official "donor"!
Eu o escolhi como o "doador" oficial.
Our destiny as a species is to strive for a generation more powerful than the last.
Nosso destino como espécie é desejar por gerações cada vez mais poderosas.
It is especially important given my future as the leader of Ogrestan.
Especialmente para quem irá liderar Ogrestan.
Therefore, I am determined not to return to our motherland
Portanto, até que eu consiga a criança mais forte do mundo,
until I carry the world's strongest child inside of me!
estou decidida a não voltar à minha terra!
Why...?
Por quê?
Why, Lady Lisa?!
Por quê, senhora?
I, Spartokos, have admired you since our tender youth!
Eu, Spartokos a admiro desde a tenra idade!
Day after day, I devoted myself to training in the art of combat
Passei a vida devotado ao treino na arte do combate
so as to become a man worthy of your affection
para me tornar digno de sua afeição...
The reason is simple. so as to become a man worthy of your affection
A razão é simples.
An Ogre like you...
Você é...
Totally out of the question!
Totalmente fora de questão!
Is exceedingly weaker than one such as I!
muito mais fraco do que eu!
Damn, that's brutal...
Ela não tem dó, né?
Such was the root of the problem...
E como a raiz de todo o problema...
Had there been a single man in Ogrestan strong enough to meet my standards,
Se existisse um homem forte em Ogrestan, capaz de me satisfazer,
I would not have needed to embark on a journey.
nem iria existir a necessidade de sair em viagem.
If you do indeed care about me, then I urge you:
Se realmente se importa comigo, então eu recomendo:
Prove your worth as a progenitor of our species...
Prove o seu valor como progenitor de nossa espécie!
Spartokos!
Spartokos!
You speak the truth...
O que diz é a verdade.
The Spartokos I left behind in our homeland led a life of incompetence,
O Spartokos que conhecia era um ser incompetente,
unable to surpass your strength...
incapaz de te superar em força.
However...!
Mas...
In order to become a man worthy of your affection,
Para me tornar digno de sua afeição, devotei estes 3 anos
I have devoted the past three years to an even more difficult training regimen,
a um regimento de treino rígido,
and I stand before you having refined my combat prowess!
e estou diante de você após refinar minha habilidade em combate!
Now is the time to demonstrate the fruits of my labor!
E vou provar isso agora mesmo!
Peter Grill!
Peter Grill!
Huh?
Hein?
For the honor of standing at Lady Lisa's side...
Colocando em jogo a honra de estar ao lado de Lisa-sama,
I challenge you to a duel!
eu te desafio para um duelo!
Apparently someone challenged that dude who won the Grand Fighting Tournament to a duel!
Parece que alguém desafiou para um duelo aquele homem mais forte do mundo!
I heard this whole thing started because of a woman...
Dizem que é pelo amor de uma mulher!
But, if memory serves, doesn't Peter Grill have a fiancee?
Mas o Peter Grill não tinha uma noiva?
They say that the challenger has a personal stake in this duel...
Parece que o duelo só é conveniente para quem pediu ele!
I get it, "Defeat the strongest man alive, become famous, and propose to the girl," right?
Ou seja, derrotando o homem mais forte do mundo ele pode fazer um pedido de casamento?
Which means Sir Peter agreed to this fight despite
Significa que Peter-dono entrou em uma luta em que ele não vai ganhar nada.
Fantastic...
Pode crer.
Even if I win the match, it's not gonna change anything...
Mesmo que eu vença esta luta, não há vantagem nenhuma.
Wait a minute...!
Ei, espere um pouco!
If I were to end up losing,
Por outro lado, se eu perder...
Spartokos-kun would take Lisa back home to their country...
o Spartokos-kun vai levar Lisa de volta à sua terra natal...
Which would leave one less obstacle in the way of my relationship with Luvellia-senpai...
Terei um obstáculo a menos para ficar entre mim e a Luvellia-senpai!
That's it...
É isso mesmo...
All I gotta do is throw the match...!
Basta eu perder de propósito!
It started out as a simple crush
No começo era apenas uma paixão
Suddenly, you were my biggest source of strength
De repente, isso se tornou uma grande fonte de força
Till death do us part, let's grow old together
Até que a morte nos separe, vamos envelhecer juntos
This is my sincerest wish:
Este é meu desejo sincero:
Stay with me, stay with me
Fique comigo, fique comigo
So long time, by my side for all eternity
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Beaten down by our daily struggles
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Or soaked by a storm of rage;
Ou ensopado por uma tempestade de ira
If you get drenched, I won't hesitate
Se vai ficar encharcado, não hesitarei
To be the umbrella that shields you
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
It's not so cold... I'm by your side
Não é tão frio, se está ao meu lado
That's good enough for me
E isso é o bastante
You're my rock, my strength
Você é o meu porto seguro
That smile of yours puts my soul at ease
Seu sorriso cura minha alma
I could search the whole world over
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
And find no one like you
Não há quem te substitua
You're my rock, my strength
Você é meu porto seguro
Just the sight of you fills my heart with joy
Basta sua presença e meu coração se enche de alegria
No matter how much it may hurt,
Não importa o quanto eu me magoe
I pledge my life to protecting you
Ofereço minha vida para te proteger
Dear Sir Peter Grill,
Querido Peter Grill.
Since you're the world's strongest warrior,
Se é o homem mais forte do mundo, é natural que apareçam desafiantes.
Episode 11: Peter Grill and Dueling Manners
Episódio 11 : Peter Grill e os modos no duelo
Show 'em what you're made of!
Mostre do que você é capaz!